# #63 扭曲虚空

原名：The Twisting Nether

## 英雄手册

# 扭曲虚空

它的发生毫无征兆：突然的摇晃将你撞倒在地，还有一种可怕的、令人作呕的感觉，像是某种方式被切断了连接。当你环顾四周时，你会发现周围的环境完好无损，但房间之外的各个方向都不是你上次看到的房子，而是一团可怕的、扭曲的阴影。无论你身在何处，你都认为尽快离开是明智之举……

## 现在

从游戏中移除除 入口大厅/门厅/大楼梯、二楼平台 和 地下室平台 之外的任何不包含 探险者们 的房间，并将这些房间图块洗回房间堆栈中。重新洗牌已移除房间中的所有物品、预兆或事件。如果任何剩余房间已连接，请保持它们连接，但断开连接的房间不再具有任何空间关系，并且不需要保留它们的相对位置。预留大量有特色的标记；斑点/孢子标记（深绿色）效果很好。

## 你对坏人的了解

叛徒 正试图将众议院溶解在扭曲的虚空中。当……你将足够多的房间固定在一起，迫使众议院回到物质层面时，你就赢了。穿越下界 每当 探险者 或怪物通过另一侧当前没有房间图块的门离开房间时，她必须花费一个额外的移动点，并选择以下三个选项之一：

1. 随机从下坠落 从堆栈中抽取下一个房间瓷砖（无论其楼层如何）并将其放置在房屋中，但不与任何现有房间相连。将 探险者 或怪物放入该房间。

2. 连接一个新房间尝试 4+ 的 精神检定（带有 戒指 的 探险者 会额外掷出一个骰子）。如果失败，请按照上面给出的选项 1 的说明进行操作。如果成功，请绘制堆栈中的下一个房间瓷砖（无论其楼层如何）并将其连接到您穿过的门。

3. 寻找特定目的地 尝试 4+ 的 知识检定（带有 通灵板 的 探险者 会额外掷两个骰子）。如果失败，请按照上面给出的选项 1 的说明进行操作。如果成功，您将移动到您选择的任何房间，其中至少有一个未探索的门口。当您通过选项 1 或 2（或选项 3 失败）进入房间时，该房间中的符号会影响您，就像您刚刚发现该房间一样，即使该房间是在游戏早期发现的。如果您用完物品卡或 预兆 卡，请抽事件卡。如果事件卡用完，请重新洗牌。您放置的房间瓷砖不得封闭任何相连房间组的最后一个出口；这受到防止楼层被关闭的相同规则的约束（请参阅勘误表/常见问题解答）。每回合后执行此操作 每回合结束时，只有以下房间仍在游戏中： – 入口大厅、二楼平台 和 地下室平台 – 包含 探险者 或怪物或锚的任何房间（见下文） – 与上述任何房间连接（直接或间接）的任何房间。如果房间之间有任何通道（包括单向通道（如 煤导槽 或 坍塌的房间）），则房间是相连的。如果回合结束时还有其他房间在玩，请重新洗牌这些房间中的任何物品、预兆或事件，并将房间牌洗回房间堆栈中。特殊运动规则 神秘电梯 不再起作用；将其视为普通房间。使用神秘滑道时，如果你成功用力量检定控制滑梯，你可能会掉进当前游戏中的任意房间（任意楼层）。如果检定失败，您将进入一个断开的房间，如“穿越下界”的选项 1 中所述（您仍会受到 神秘滑道 事件卡上指示的伤害）。在 画廊 中时，即使当前不在游戏中，您也可以选择落入 舞厅。如果这样做，请搜索房间堆栈，将其投入使用（不连接到任何其他房间），然后重新洗牌房间堆栈。即使 画廊 尚未使用相同的程序进行游戏，带有绳索的 探险者 也可以移动到 画廊。如果你从 坍塌的房间 上摔下来，并且游戏中没有“坍塌的房间 以下”标记，你将进入一个断开的房间，如“穿越下界”的选项 1 中所述（你仍然会受到伤害）。如果您使用通常允许 叛徒 将怪物移近您的物品（例如 铃铛 或 通灵板），则这只会影响与您的房间相连的房间中的怪物。

## 如何锚定房间

每回合一次，带有 预兆 符号的房间中的 英雄 可以尝试使用 5+ 的 知识检定 在该房间中创建锚点（带有 头骨 或德鲁伊符咒的 英雄 在此掷骰上额外投掷一个骰子；带有 通灵板 的 英雄 额外投掷两个骰子）。如果成功，请将您在该房间中放置的独特标记之一放置在该房间中，并通知 叛徒 该标记代表一个锚。任何包含锚的房间或连接到包含锚的房间都被视为“锚定”，并且不会消失到下界，即使没有 探险者们 或怪物存在。为了获胜而需要锚定的房间数量取决于游戏中的玩家数量： 3 名玩家：12 个房间； 4人：15个房间； 5名玩家：19个房间； 6 名玩家：21 个房间。一旦你锚定了这么多房间，你就赢了。如果你赢了……又一场令人作呕的动荡震动了众议院，因为不和谐的碎片突然拼凑到位。世界又变得坚实了。你回来了。

## 叛徒手册

# 扭曲虚空

随着这一刻的临近，您几乎无法抑制自己的兴奋。你可以感觉到下层位面正在逼近。当它到达时，你完成了最后的仪式，使这座房子陷入了遗忘。你只需要消除与物质位面的最后联系，你就可以永远加入下界。

## 现在

您的角色仍在游戏中，但已变成 叛徒。 英雄们 将从房屋中移除未使用的房间。

## 你对英雄的了解

他们试图通过将房间固定在一起来迫使众议院回到物质层面。当……所有 英雄们 都死掉时，你就赢了。在你的第一回合开始时，将星界之灵标记（绿色）放置在任何至少有一个未探索的门口的房间中。如果有两个以上的 英雄们，则使用相同的标准放置额外的怪物： 对于三个或更多 英雄们，还放置一个幽灵（绿色） 对于四个或更多 英雄们，还放置一个 幽灵（绿色） 对于五个 英雄们，还放置一个幽灵（绿色）。穿越下界 所有怪物都可以探索 作祟 中的新房间。每当 探险者 或怪物通过另一侧当前没有房间图块的门离开房间时，她必须花费一个额外的移动点，并选择以下三个选项之一：

1. 随机从下坠落 从堆栈中抽取下一个房间瓷砖（无论其楼层如何）并将其放置在房屋中，但不与任何现有房间相连。将 探险者 或怪物放入该房间。

2. 连接一个新房间尝试 4+ 的 精神检定（带有 戒指 的 探险者 会额外掷出一个骰子）。如果失败，请按照上面给出的选项 1 的说明进行操作。如果成功，请绘制堆栈中的下一个房间瓷砖（无论其楼层如何）并将其连接到您穿过的门。

3. 寻找特定目的地 尝试 4+ 的 知识检定（带有 通灵板 的 探险者 会额外掷两个骰子）。如果失败，请按照上面给出的选项 1 的说明进行操作。如果成功，您将移动到您选择的任何房间，其中至少有一个未探索的门口。当您通过选项 1 或 2（或选项 3 中失败的掷骰）进入房间时，该房间中的符号会影响您，就像您刚刚发现该房间一样，即使该房间是在游戏早期发现的（怪物不会抽牌，但仍必须结束其移动）。如果您用完物品卡或 预兆 卡，请抽事件卡。如果事件卡用完，请重新洗牌。您放置的房间瓷砖不得封闭任何相连房间组的最后一个出口；这受到防止楼层被关闭的相同规则的约束（参见勘误表/常见问题解答）。每回合结束后执行此操作 每回合结束时，只有以下房间仍在游戏中：入口大厅、二楼平台 和 地下室平台；任何包含 探险者 或怪物或锚的房间（见下文）；与上述任何房间（直接或间接）相连的任何房间。如果房间之间有任何通道（包括单向通道（如 煤导槽 或 坍塌的房间）），则房间是相连的。如果回合结束时还有其他房间在玩，请重新洗牌这些房间中的任何物品、预兆或事件，并将房间牌洗回房间堆栈中。特殊运动规则 神秘电梯 不再起作用；将其视为普通房间。使用神秘滑道时，如果你成功用力量检定控制滑梯，你可能会掉进当前游戏中的任意房间（任意楼层）。如果检定失败，您将进入一个断开连接的房间，如穿越下界的选项 1 中所述（您仍会受到 神秘滑道 事件卡上指示的伤害）。在 画廊 中时，即使当前不在游戏中，您也可以选择落入 舞厅。如果这样做，请搜索房间堆栈，将其投入使用（不连接到任何其他房间），然后重新洗牌房间堆栈。带有绳子（或怪物）的 探险者 可以使用相同的程序移动到 画廊，即使它尚未在游戏中。如果您从 坍塌的房间 上摔下来，并且游戏中没有“坍塌的房间 以下”标记，您将进入一个断开的房间，如穿越下界的选项 1 中所述（您仍然会受到伤害）。如果有人使用通常允许 叛徒 将怪物移近他们的物品（例如 铃铛 或 通灵板），则这只影响使用该物品连接到 探险者 的房间中的怪物。

## 特殊攻击规则

如果目标的速度或知识低于 4，幽灵在攻击时会额外投掷一个骰子。幽灵 使用理智而不是力量进行攻击（目标使用理智进行防御，受到的伤害是精神伤害）。 幽灵 免疫力量和速度攻击，但带有 戒指 的 英雄 可以用理智攻击它。特殊怪物能力 在正常移动之前，幻影可以选择立即前往任何包含其他怪物或 叛徒 的房间。如果你赢了……最后，你的工作完成了，随着现实的流逝，你终于可以放松了。很快，这种转变将是不可逆转的，你可以永远沉浸在遗忘中……也许速度知道。理智星灵 5 3 4 5 幽灵 3 4 6 3 幽灵 - 2 5 5 幻影 4 1 2 3